♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 3=
(Xin hỏi nhà họ Châu đơn phương huỷ hôn)
(có ẩn tình gì không?)
(Xin lỗi,)
(thưa mọi người,)
(vô cùng xin lỗi.)
(Chúng tôi quyết định huỷ hôn với nhà họ Giản)
(chỉ vì bọn trẻ không hợp tính nhau.)
Em vẫn ổn chứ?
Con bé chết tiệt này làm tôi
tức chết đi mất.
Không sao.
Cháu chuẩn bị tâm lý sẵn sàng lâu rồi.
Không sao thật chứ?
Tất nhiên rồi.
Bọn họ
cứ việc cười cho to vào,
chờ sau khi cháu lấy chú,
cháu cầm cuốn đăng ký kết hôn
đập vào mặt họ.
Được.
Mẹ,
sao mẹ tự ý mở họp báo thế?
Chuyện như thế này
khó khăn lắm chú út con mới nhượng bộ,
phải thực hiện ngay.
Nếu không
lỡ Giản Tranh hối hận
lại quấn lấy con
đến bao giờ mới xong chứ?
Giờ chuyện huỷ hôn ai cũng biết rồi,
mẹ thấy
sau này Giản Tranh kia
chẳng còn mặt mũi nào
mà bám lấy con nữa.
Mẹ,
nhưng phải ăn nói với chú út sao đây?
Đã mở họp báo rồi,
chú út con không thể vì nó
mà vứt bỏ cả thể diện của nhà họ Châu.
Giản Tranh,
mày ra đây cho bố.
Chúng ta nói chuyện cho đàng hoàng.
Chắc chắn là do tối đó
mày gây ra lỗi lầm
chọc giận Duật Phong,
mày đã đính hôn rồi,
còn để ý một con bé bồ nhí làm gì?
Chị con đã nói rồi,
Tưởng Nhã Vi kia chỉ là
con bé nhà quê từ phố huyện,
cô ta vốn không thể
vào được nhà họ Châu.
Con đó
không thể nhẫn nhịn chút sao?
Nhịn?
Nhớ năm đó bố ở ngoài
bao nuôi nữ sinh đại học,
người ta cũng xuất thân nhà tầm thường,
không vào nổi nhà họ Giản,
mẹ cũng chạy đến trường nhà người ta
sỉ nhục người ta,
lại đập tiền vào mặt người ta,
còn giở trò bạo lực mạng.
So với mẹ,
con còn tốt bụng chán.
Mày!
Mẹ.
Mày cái gì mà mày.
Đều bị cắm sừng,
mẹ không nhịn được,
dựa vào đâu mà bắt con làm bồ tát sống?
Mẹ.
Muốn diệt khẩu à?
Văn Thiến.
Đỡ mẹ con về phòng nghỉ ngơi.
Mày...
Đi thôi mẹ.
Mày,
hôm nay mày buộc phải theo bố
đến nhà họ Châu xin lỗi.
Đi.
Xin lỗi?
Sao nào?
Con buộc phải gả vào nhà họ Châu à?
Đúng.
Trước kia mày quậy kiểu gì cũng được,
nhưng lần này
buộc phải đến nhà họ Châu xin lỗi,
buộc phải gả vào nhà họ Châu,
nếu không
bố đánh gãy chân mày.
Được.
Vậy bố cho con mười triệu tệ.
Mười triệu?
Bố đi xin lỗi
phải mua quà xin lỗi người ta chứ.
Nhà họ Châu là gia đình cỡ nào,
mười triệu cũng chưa giải quyết được,
con còn phải tự bù thêm ấy.
con hiếu thảo chưa?
Được.
Quà của người khác thì không nói,
quà của ông Châu
khó mua lắm.
Trong phòng sưu tầm của Giản Hựu Huy
có nhiều đồ cổ,
hay là con chọn một cái nhé?
Được.
Mày, mày...
Mày đi tìm anh mày đi.
Nếu...
Nếu nó không đồng ý
thì bảo nó đến tìm bố.
Xin lỗi nhé,
nếu chị biết
Tưởng Nhã Vi sẽ làm em phát điên,
chị đã không mời cô ta
đến tiệc sinh nhật.
Không chỉ có cô ta
làm tôi phát điên.
Chị cũng là một trong số đó.
Em điên à?
Không phải chính chị ép tôi phát điên sao?
Như ý chị rồi đấy
mà chị còn không vui,
đúng là khó hầu.
Em!
Chị gái tốt của tôi à,
sao trước kia tôi không biết
chị ghê gớm vậy nhỉ?
Một bên mập mờ cho Giản Hựu Huy thèm,
một bên lại ngấp nghé Châu Đình Yến.
Sao em...
Sao tôi biết chuyện vớ vẩn
của chị và Giản Hựu Huy ấy hả?
Chị đoán xem.
Văn Thiến.
Chúng ta không thể
tiếp tục sai lầm nữa.
Anh, đừng rời xa em.
Giản Hựu Huy,
bố  bảo đồ trong phòng sưu tầm của anh
em được chọn thoải mái.
Giản Hựu Huy,
chuyện về Giản Văn Thiến,
em khuyên anh đừng có
tự đâm đầu vào chỗ chết.
(Giản Hựu Huy, anh trai Giản Tranh)
Một bên mập mờ cho Giản Hựu Huy thèm,
một bên lại ngấp nghé Châu Đình Yến.
(Giản Tranh,)
(là mày ép tao.)
Hôm tiệc sinh nhật Tần Trạc,
nếu cô không muốn
giẫm đạp lên tôn nghiêm của mình
thì có một cách,
(nhưng phải chịu khổ một chút.)
Được,
chị nói đi.
Lát nữa Tưởng Nhã Vi
xin lỗi trước mặt mọi người,
đã sắp xếp xong cánh báo chí chưa?
Tất nhiên rồi,
cậu cứ chờ
bảng xếp hạng tìm kiếm ngày mai đi.
Chú út.
Tần Trạc.
Giản Tranh,
hôm nay em đẹp quá.
Cảm ơn chú.
Ông bạn.
Ông bạn, chúng ta còn cuộc họp mà nhỉ?
Cuộc họp gì chứ?
Muộn mất rồi ông bạn.
Đi thôi.
Đường Đường.
Cậu là vợ sắp cưới của Tần Trạc,
cậu nên đi theo bên cạnh anh ấy.
Thôi,
anh ấy không thích mình đi theo anh ấy.
Cậu không thử thì sao biết được?
Đường Đường,
mình mong
cậu được như ý nguyện.
Giữa hai chúng ta ít nhất
phải có một người được hạnh phúc.
Mau đi đi.
Cô Giản.
Có người tìm cô.
Tìm tôi?
Vâng.
Tưởng Nhã Vi?
Cô gọi tôi đến
là muốn làm gì?
Tình cảnh hôm nay
là sân khấu
mà Châu Đình Yến dựng lên vì cô.
Tôi còn làm gì được nữa?
Tôi chỉ muốn xin cô
tha cho tôi được không?
Đừng để tôi lên đó được không?
Tha cho cô?
Chuyện này cũng trách tôi ư?
Cô có biết
vì sao
cô nhiều lần khiêu khích tôi
sau lưng Châu Duật Phong
mà tôi vẫn tha cho cô
hết lần này đến lần khác không?
Vì sao?
Bởi vì
trong chuyện giữa tôi
và Châu Duật Phong,
người tôi oán hận nhất
là Châu Duật Phong.
Cho dù cô là bé ba,
bé tư hay bé năm gì đó,
người trở nên tệ bạc vẫn là anh ta.
Tôi chẳng hơi đâu mà để ý đến cô.
Cô tự dựa vào bản lĩnh của mình
để trèo cao
cũng là cô có năng lực.
Đi thôi,
tôi chờ tiết mục xin lỗi áp chót của cô.
Giản Tranh,
đều do cô ép tôi,
đừng trách tôi.
Á!
Ăn vạ?
Ai mà chẳng biết.
(Bệnh viện)
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪